Por que razão fugiu?
Nunca tive oportunidade
de me despedir devidamente da Bella.
Se o Patrick já não estiver a se segurar,
talvez devesse fazer
o mesmo com os meus sentimentos por Bella.
Eles têm razão.
É por isso que
já paguei o seu quarto.
E a nossa também.
Os dois já se foram?
Talvez o Patrick e
a Srta. Mia estejam juntos agora.
Vais para casa, Patpat?
Talvez esteja em casa amanhã de manhã.
Veja, preciso de acompanhar alguém.
Tem sorrido muito ultimamente.
Estou feliz por estar contigo.
Fazes-me sorrir.
Isto não pode continuar para sempre.
Meu! Meu!
Mia, o que está a fazer?
Meu.
Se não quiser dormir no
quarto deles, pode ficar aqui.
- Ok.
- O que queres dizer?
Vou parar de o incomodar.
- Prometes?
- Mm-hmm.
- Eu vou cobrar-lhe isso.
Mia, por favor. Durma logo.
Eu
queria fazer isto há muito tempo.
Um…
Dois…
- Três!
- Ah!
- Um dois três…
Um, dois, três.
Ficas fofo quando sorris.
-
- O que é isto?
Ei.
Kai, o que é isto?
Espera, isto é álcool.
Não vais beber isso, pois não?
Na verdade não fiz isso, certo?
Ainda bem que estava aqui para te impedir.
Vês?
As coisas são melhores quando estamos juntos.
-
Tenho a certeza de que pertence à menina S. Mia.
Tem a certeza disso?
Se há álcool envolvido,
estão definitivamente a tramar alguma.
Ei,
pára de espiar! Vamos depressa.
Deixe-os dormir em paz. Vamos.
- Pare com isso!
Não seja parvo.
- Vamos.
-
Acho que já não
consigo fugir a isso.
E…
N-Não saia de Matmat. Por favor, não saia.
Por favor, não se vá embora, mãe.
P-Por favor, não deixe o Patpat.
E!
Grudar?
O Patpat ainda não chegou?
Não é possível contactar o autor da chamada.
Tente novamente mais tarde.
[música triste continua
Não
sentiu mesmo nada, doutor?
Estava tão cansado
de avaliar todos os nossos doentes.
Nem tinha
pensado em verificar o quintal.
Os outros doentes não deveriam saber disso.
Este é mais um golpe
para a imagem do hospital.
O Tommy enganou-me novamente.
Sim, Robert?
Verificou
as imagens do circuito interno de TV nas ruas?
Patrício?
Não me diga que
me deixou aqui sozinho.
Patrício?
Patrício…
Patrick, da próxima vez, diga-me primeiro...
Por favor, não o pisem, ok?
É lindo.
Assim como você.
Muito bonito.
As ações falam mais alto que as palavras.
É isso?
Acha que Gemma vai dizer sim
só porque lavou o carro dela?
Por quê? Tem medo que eu supere o seu chefe?
Claro! Tenho de ficar do lado dele,
ele paga-me o ordenado.
Olá!
Continue a esfregar. Só me ajude aqui.
Anda lá!
- Estou a ajudá-lo.
- Então esfregue com mais força!
Vá lá, não sou eu que a estou a cortejar!
Devia se esforçar!
Terminou?
- Dá-me isso.
- Aqui.
Certo, tudo bem. Eu trato disso sozinho.
Mas direi ao Vincent
que tudo isto foi ideia sua.
Que fizeste a Gemma sair do carro dela
para que eu pudesse fazer um movimento.
Dessa forma, eu ganho.
Passe-me a esponja.
Dá-me isso!
Pelo menos deixe-me fazer este lado,
é tudo o que consigo alcançar.
Sabe, eu tenho uma deficiência física.
Eu sei que se pode identificar.
Ver?
Você fala demais.
- Viu? Também está com dificuldades.
- Ai! É difícil de alcançar.
Ver?
Não consegue alcançá-lo, pare de fingir.
Consegue alcançá-lo então?
- Claro.
- Anda cá, eu vou levantar-te.
Vem cá.
Apanhei-te.
Vocês só pensam em vidas amorosas,
nunca em mim!
Não te importas com o meu coração!
Mesmo sendo uma
rapariga forte e independente, continuo a querer uma vida amorosa!
Às vezes também quero ser mimada.
Quero ser a menina de alguém.
Você é pesado! Deixa-me pôr-te no chão.
- Ai--Espere!
- Ai!
Universo!
Quero uma vida amorosa, mas sou exigente.
- Eu tenho padrões!
- Hum!
- Ai!
- Vá para o outro lado.
Qualquer!
Ei, universo!
Adora comédias românticas demais.
Já não estou a achar graça!
Ainda bem que pisei aquelas
flores que me deste.
Queria mesmo arruiná-los?
Se não me tivesses afastado,
poderíamos ter sido amigos há muito tempo.
Se eu não o tivesse rejeitado,
Não teria o que tenho hoje.
E o que é?
Isto.
Este momento.
Esta vista.
O nosso beijo.
O que estamos a partilhar agora.
Hum. Se tivéssemos chegado mais perto nessa altura,
Gostaria de saber como seriam as coisas agora?
Talvez ainda fôssemos próximos.
Ou talvez não. Talvez tenhamos percebido que
nem nos damos bem.
Ou você e o Matmat não se dariam bem.
Ei! Já te disse, o Matmat é o meu melhor amigo.
Talvez…
A mamã ainda estaria viva.
O que queres dizer?
Se eu não
te tivesse seguido naquela noite em que escapaste...
Eu teria ido para casa com ela.
Pode ir, mãe. Eu alcanço-te.
Certo, mas não demore muito.
Siga logo a seguir, Patpat.
Patpat, nos seguirá.
O meu…
Talvez a pudesse ter protegido...
da pessoa que a matou.
Fazes--
Você culpa-me?
É por isso que não te queria ver.
Mesmo que Matmat adore os seus livros.
Sabes quem eu sou?
Mia Hernández.
Autor de livro infantil.
E você é?
Até breve.
Obrigado.
Mas esta é a última vez que nos vamos encontrar.
- Eu não vou embora!
- Já te disse, não vais trabalhar para ela!
- Arranjaremos outro emprego!
Eu não queria qualquer ligação contigo.
Porque me fizeste lembrar daquela noite.
Não é culpa minha.
Mia! Mia, eu sei.
Não deveria ter pensado dessa forma.
Eu estava enganado. Eu falhei.
Mas também não foi culpa sua.
Não fazia ideia de que a sua mãe
encontraria o seu assassino naquela noite.
Não fazia ideia do que estava prestes a acontecer.
E mesmo que estivesse com eles,
eras apenas uma criança, Patrick.
Acha mesmo que
poderia tê-la salvado?
Não sei.
Se eu não os pudesse salvar,
Conseguia pelo menos apontar
quem era o assassino.
Quem foi a pessoa que matou a mamã?!
Tente lembrar-se!
Estamos a perder
tempo à espera do seu irmão!
- Obrigado!
Matmat não teria ficado traumatizado.
Eu teria feito justiça pela mamã.
Patrício.
Você era apenas um rapazinho.
É injusto que
esteja a carregar esse fardo.
Argh, eu odeio este assassino!
Estás a ficar zangado por mim de novo.
Porque essa pessoa arruinou a sua vida!
Mas agora estou contigo.
E acho que isso vai mudar as coisas.
Não porque esteja a aproveitar o
meu tempo ou porque me sinta relaxado,
mas porque me disseste
para não me sobrecarregar com arrependimentos.
E continuarei
a ser essa pessoa na sua vida.
Se é o meu alfinete de dama…
Serei a chave para quebrar
todas as correntes que te prendem.
Diga-me a verdade.
O que é que o Kai está a planear fazer?
Algo de mau pode
acontecer-lhes enquanto ele estiver lá fora.
Doutor!
Posso sentir que nada
de mal está a acontecer com ele agora.
Não vejo nenhum presságio sombrio.
Cíntia.
Eu compreendo
por que razão se está a sentir assim.
E o Doc só quer alguma garantia.
Então diga-nos o que sabe.
Tudo o que sei é…
Kai sente muito a falta de Bella.
Enfermeiro…
Kai apenas olhou tristemente para dentro do seu quarto.
Penso que desenvolveu
algum tipo de depressão.
Senhor Tommy.
Se ele tiver uma depressão,
seremos nós que o ajudaremos.
Deixá-lo escapar não é a solução.
Não respondeu à minha pergunta.
O que é que o Kai está a planear fazer?
Hum, hum.
E-Ele irá encontrar-se com Bella, e
vão fugir.
Doutor!
Eu realmente posso sentir
que nada de mau está a acontecer com ele.
Sabe onde estão Kai e Bella?
Não.
Mas,
A Cynthia está certa.
Não acho que tenha
acontecido algo de mau ao Kai ou à Bella porque...
fizemos questão de lhe dizer
que se tivessem algum problema,
devem ligar para uma das
enfermeiras da receção.
Verifique com os outros funcionários
se o Kai ligou.
Tudo bem, pode ir.
- Tommy.
- Hum?
Sem lanche extra para si.
- Vamos, doutor!
- Senhor Tommy.
Enfermeiro.
Pode ir fazer uma ronda?
Vou descobrir
o que estás a esconder, Olivia.
Deixa-me ligar ao Kai e à
Bella para que se possam preparar.
Então, vamos voltar a Maravida.
Tudo bem.
Quando?
-
Senhor?
Está com estes dois pombinhos?
- Sim.
- Pode dar-lhes a toalha?
Deixaram-no dentro do quarto.
Podem ter simplesmente saído.
Ah, senhor, as roupas deles já desapareceram.
Eu vi-os saindo cedo esta manhã.
Com licença, senhor.
Quando!
O que aconteceu?
Onde está a Bella?
- Alguma atualização?
- Não.
O Patpat ainda não me ligou.
Precisas de nos dizer onde Bella está.
Talvez ela não tenha desaparecido verdadeiramente.
Talvez ela o tenha abandonado.
Precisa de
reavaliar o seu sistema, Eden.
Para que eu possa ser mais como tu?
Eu já não te disse?
Eu vejo tudo.
É você e o Matmat?
Ou talvez seja a Mia?
Preferia estar com a Srta. Mia!
Não quer ficar com o Matmat!
Isso não é verdade.